Programmer yang mandiri, cepat belajar, 
dan bergairah dengan pikiran yang penuh rasa ingin tahu yang senang memecahkan masalah dunia nyata yang kompleks dan menantang.

saya seorang programmer yang antusias dan berdedikasi, 
saya memiliki keterampilan teknis dan semangat yang tinggi dalam mengembangkan perangkat lunak. 
saya memiliki latar belakang pendidikan atau pengalaman dalam berbagai bahasa pemrograman dan kerangka kerja yang relevan, 
serta pemahaman mendalam tentang konsep pemrograman dan algoritma.

I am an enthusiastic and dedicated programmer, 
I have skills and passion in developing software. 
I have educational background or experience in various programming languages and relevant frameworks, 
as well as an understanding of programming concepts and algorithms.


Saya adalah seorang mahasiswa pascasarjana Ilmu Komputer di Arizona State University. 
Saya menikmati pemecahan masalah dan pengkodean. Selalu berusaha untuk memberikan 100% pada pekerjaan yang saya lakukan.
Saya telah bekerja pada teknologi seperti Python, Django, Flask, MySQL, PostgreSQL, MongoDB, HTML5, CSS, Java, C++ selama masa kuliah saya. 
Saya memiliki 19 bulan pengalaman kerja profesional yang membantu saya memperkuat pengalaman saya dalam Python, Flask, dan Django. 
Saya sangat tertarik untuk mengembangkan aplikasi kompleks yang memecahkan masalah dunia nyata yang berdampak pada jutaan pengguna.